Profesora, en mi primer intento quise crear un contador con el que al irse agregando elementos a la cola aumentara su valor en una unidad, y posteriormente utilizar este contador para imprimir, o sacar el último valor de la cola y funcionaba bien. El problema era cuando abría otra línea de comandos, el contador se reseteaba a cero y no permitía se sincronizaban bien los procesos. Entonces tuve que crear otra llave para el apuntador a los elementos que requería para que en ambas líneas de comando el proceso estuviera sincronizado (le mando ambos códigos). 
¿no existe otra manera de sincronizar esto sin tener que crear otra llave? 
Espero que mañana me pueda atender para molestarla con esa duda. 
Que pase una buena noche. 

Nadia. 